♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku ingin membuktikan bahwa Aku
bisa menjadi Ninja yang hebat..
..meski Aku tak bisa menggunakan
Ninjutsu atau Genjutsu.
Itu adalah cita-citaku.
Yosh..
Aku akan berjuang lagi hari ini.
Aah.. Alis Tebal.
Selamat pagi, Naruto.
Oh iya, apa kau sudah diperiksa
oleh Nenek Tsunade?!
Bagaimana, bagaimana?!
Asal kau tahu, Konoha saat ini
sedang dalam kesulitan..
..jadi kita harus membantu
semampu kita.
Kau benar.
Alis Tebal, semoga kau cepat sehat
dan bisa menjalankan misi--.
Kak Naruto!!
Ada masalah apa?!
Konohamaru!
Hah.. Konohamaru?!
Dia dalam masalah.
Dalam masalah?!
Semangat Api Masih Berkobar
Kalau begini, kita harus membukanya
secara paksa.
Coba saja..
Kalian pikir Aku ini siapa?!
Aku adalah cucu Hokage Ketiga.
Jika kalian melawanku..
..berarti kalian melawan Hokage!
Nyonya Tsunade harus menempati
posisinya sekarang juga.
Itu adalah Bom Asap Merica.
Menjauhlah, atau kuberikan yang
lebih parah!
Tuan Muda, meskipun itu Anda..
Ada sesuatu yang bisa dan
tak bisa dimaafkan.
Berisik!
Keributan apa dipagi hari begini?!
Mengganggu pikiranku saja.
Nyonya Tsunade..
Hanya seorang anak kecil,
tapi tak bisa kalian urus.
Yah.
Cepat singkirkan dia!
Tapi dia adalah cucu Hokage Ketiga.
Entah dia cucu atau cicit,
Aku tak peduli.
Aku adalah cucu Hokage Pertama.
Mungkin dia akan sadar, jika
sedikit dikasari.
Sekarang keluarkan dia!
Baik!
Tunggu!
Naruto?!
Hei, tahan dulu.
Aku tak tahu pasti alasannya..
..tapi tolong jangan terlalu kasar pada
Konohamaru, Nenek Tsunade.
Apa dia temanmu?!
Hm, hm.
Biar Aku yang meyakinkannya..
Serahkan saja padaku.
Kalau begitu, keluarkan dia
sampai sore nanti.
Nyonya Tsunade, tunggu Aku!
Permisi!
Ooh, Sakura.. Sasuke sudah keluar
dari rumah sakit.
Sebenarnya Aku datang menjenguk Lee.
Apa dia ada di ruang rehabilitasi?!
Belum..
Tak biasanya dia terlambat.
Begitu ya.
Kemungkinan terbaik untuk berhasil
adalah 50%.
Dan jika gagal, kau akan mati.
Hei, Konohamaru..
Apa yang kau lakukan di dalam?!
Cepat keluar..
Lalu kita pergi makan ramen.
Tak usah khawatir..
Aku yang traktir.
Kau juga bisa makan daging
babi panggang.
Baiklah.. Kau juga bisa tambah telur.
Bagaimana?!
Jawab Aku, anak kecil!
Diam kau, bodoh!
Kau memanggilku bodoh.
Cepat buka atau Aku memaksa masuk!
Coba saja kalau kau bisa!
Apa?!
Brengsek.
Kak Naruto..
Aah, Lee..
Ternyata kau disini.
Sa~Sakura..
Ini.
Itu untukku?!
Terima kasih banyak.
Maafkan Aku, Sakura.
Tenang saja.
Sasuke sudah baikan..
Kini dia dirawat jalan.
Untungnya ada Nyonya Tsunade.
Kalau begini, dia akan segera
kembali bersama kita lagi.
Begitu ya.. Syukurlah.
Nyonya Tsunade memang hebat.
Kau juga harus diperiksa Nyonya Tsunade,
kau pasti bisa cepat sembuh.
Baik.
Tapi jika kau butuh bantuan..
..jangan sungkan memanggilku.
Terima kasih banyak, Sakura.
Nah, sampai nanti.
Setidaknya ada satu bar
yang terbuka.
Itu tidak mungkin.. Apa Anda tak menyadari
sekarang jam berapa?!
Aku tak bisa minum sake dan
tak bisa berjudi.
Desa Konoha benar-benar tak menyenangkan.
Sama seperti Hokage Ketiga.
Nyonya Tsunade!
Aah, Aku lelah.
Aku butuh tempat untuk duduk
dan minum sesuatu.
Aku tahu.
Aku akan membawa Anda ke tempat dimana
Anda bisa duduk dan minum.
Tapi Aku ingin Anda mengerjakan
tugas Anda.
Nah, silahkan diminum..
Selagi masih panas.
Shizune.. Kenapa kau tiba-tiba
jadi tegas begini?!
Bukannya tiba-tiba, tapi mungkin
Anda tidak menyadarinya.
Tidak menyadarinya?!
"Jika Aku tak masuk ke ruangan,
maka Aku tak akan bekerja."
Bukankah itu yang Anda pikirkan?!
Jadi itu sebabnya Anda menyerahkannya
pada Naruto.
Hmph.. Bisa jadi.
Ini adalah daftar terbaru Ninja saat ini.
Nama-nama dan formasi kelompoknya
telah berubah banyak.
Jadi silahkan Anda periksa..
Periksa semuanya.
Ya ampun.
Kue berasnya manis juga.
Aku tak suka makan yang manis.
Hei, Konohamaru..
Cepat keluar dari sana.
Setidaknya katakan padaku, kenapa
kau melakukan ini.
Konohamaru..
Kami semua kemari karena
khawatir padamu.
Jika kau tak keluar, maka Aku
akan menyeretmu keluar.
Naruto Ogi:
ナルト奥義・
Oiroke No Jutsu!
おいろけの術
Konohamaru, keluarlah.
Konohamaru, cepat keluar.
Hei, setidaknya jawab Aku..
Sungguh menyebalkan.
Jangan main-main denganku!
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Cepat keluar, Konohamaru!!!
Satu, dua..
Hah.. Apa ini?!
Kenapa jadi begini?!
Kau tak apa-apa, Kak Naruto?!
Ini adalah ruangan milik Kakek.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Delapan misi tingkat D,
Tiga misi tingkat C.
Sangat mirip dengan tim Kurenai dulu.
Mudah sekali menebak pikiran
Hokage Ketiga.
Tim yang sama dengan
orang tua mereka.
Begitu ya.
Nah, tim ini memiliki keahlian masing-masing
dan seimbang.
Bahuku terasa kaku.
Aku akan keluar mencari
udara segar.
Sukses..
Kak Naruto..
Brengsek!
Jika itu maumu, maka Aku takkan
segan-segan lagi.
Ini adalah ruangan milik Kakek.
Tak ada yang boleh memakainya
selain dia.
Kakek?!
Itu sebabnya, sebagai cucu..
Aku akan melindunginya.
Bodoh.. Ini bukan saatnya
melakukan itu.
Saat ini Konoha sedang dalam bahaya.
Memangnya kenapa?!
Aku tak peduli sama sekali.
Apa kau serius mengatakannya?!
Ooh, Aku marah besar.
Aku bisa dengan mudahnya merusak satu
atau dua pintu dengan tehnik baruku.
Kak Naruto!!
Nenek Tsunade..
Aah.. Hati-hati!
Lu~Luar biasa.
Dengar, Konohamaru..
Saat ini Konoha dalam kesulitan besar.
Kekuatan kita telah menurun sampai setengah,
dan kita juga harus menyelesaikan misi.
Itu 'kan informasi dariku.
Tapi jika kita tak menyelesaikan misi..
..maka sama saja dengan mengumumkan
kelemahan kita pada Negara lain.
Itu 'kan ajaran Guru Iruka kepadamu.
Apa kau tak menyukai Nenek Tsunade?!
Bukan itu..
Sama sekali bukan.
Lalu kenapa?!
Sebentar lagi, takkan ada lagi yang
memanggilku Tuan Muda.
Mereka akan memanggilku Konohamaru
saja sampai tua.
Memangnya kenapa dengan Konohamaru?!
Tak ada apa-apa.
Kenapa, kenapa?! Kau 'kan tak suka
dipanggil Tuan Muda.
Semua orang akan segera
melupakan Kakek.
Kakek..
Mereka akan melupakan Ninja
sehebat dia..
..dan akan menganggapnya
seperti asbak tua.
Hokage yang baru akan membuat perubahan
besar pada Desa Konoha.
Itu tak benar.
Konoha adalah Konoha.
Selain itu, takkan ada yang bisa
melupakan orang tua itu.
Tidak.. Mereka takkan pernah
bisa melupakannya.
Mereka akan lupa..
Aku jamin.
Mereka takkan lupa!
Bohong!
Aku tak bohong!
Apa kau tak percaya pada ucapanku?!
Tentu saja.
Ikut Aku, Konohamaru.
Kita buat Nenek Tsunade berjanji bahwa
dia takkan mengubah Desa Konoha.
Lalu kemudian..
..kita buat semua penduduk berjanji
untuk tidak melupakan Kakek.
Itu yang kau mau 'kan?!
Tak kusangka Aku lengah mengawasi
Nyonya Tsunade.
Kau menemukannya, Tonton?!
Revitalisasi sel, ya.
Aku menemukan Anda, Nyonya Tsunade.
Nyonya Tsunade sedang belajar?!
Jangan berisik..
Aku tak bisa konsentrasi.
Konsentrasi?!
Aku tak pernah mendengar kata itu
selain saat Anda berjudi.
Apa itu suara Kak Shizune?!
Shizune..
Apa kau ingat Ninja Medis
bernama Kabuto?!
Kenapa?!
Kemampuannya adalah menciptakan
sel-sel yang baru.
Aku sedang meneliti cara menggunakan
kekuatan itu pada pasien.
Apa itu untuk Lee?!
Jika kesempatan 50% menjadi 51%,
maka patut dicoba.
Itu sangat tergantung pada
sifat individu-nya.
Anda sendiri pun akan sulit
mendapatkan kekuatan itu.
Aku harus mencobanya.
Karena Aku adalah Hokage Kelima.
Mau bagaimana lagi, Konohamaru.
Aku adalah Hokage Ketiga.
Jika Kakek tak suka, sebaiknya
berhenti saja.
Semua penduduk desa adalah keluargaku.
Melindungi keluarga adalah tugas
seorang Hokage.
Hah.. Kakek!
Pengecualiannya..
Untuk hari ini saja.
Ada apa Konohamaru?!
Bukankah kau mau bertemu
Nenek Tsunade?!
Tidak jadi.
Aku harus mencobanya..
Karena Aku adalah Hokage Kelima.
Mau bagaimana lagi, Konohamaru.
Aku adalah Hokage Ketiga.
Mau bagaimana lagi..
Aku adalah Tuan Muda.
Aku adalah Konohamaru dari Desa Konoha!
Hah.. Hei, Konohamaru..
Tunggu Aku!
Apa yang terjadi dengannya?!
Hei, Konohamaru!
Nyonya Tsunade?!
Tidak.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
TiA
Meteor
♪
Saat itu, Guru mengajariku..
..bahwa Aku akan tumbuh menjadi
Ninja yang hebat..
..dan juga berkompetisi
dengan sainganku.
Kata-katanya membuatku tenang.
Jalan akan terbuka hanya ketika Aku
tak yakin pada diriku sendiri.
Aku hanya harus berusaha semampuku.
Tapi..
Selanjutnya:
Murid dan Guru!
~Ikatan Shinobi~